Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Generate read-only property '{1}.{0}'
ja: 読み取り専用プロパティ '{1}.{0}' を生成します
ko: 읽기 전용 속성 '{1}.{0}' 생성
zh_cn: 生成只读属性“{1}.{0}”
zh_tw: 產生唯讀屬性 '{1}.{0}'

source: Generate templates
ja: テンプレートの生成
ko: 템플릿 생성
zh_cn: 生成模板
zh_tw: 產生範本

source: Generate {0} for '{1}' in '{2}'
ja: '{1}' の {0} を '{2}' に生成します
ko: '{2}'에서 '{1}'에 대한 {0} 생성
zh_cn: 在“{2}”中为“{1}”生成 {0}
zh_tw: 在 '{2}' 中為 '{1}' 產生 {0}

source: Generate {0} for '{1}' in '{2}' (new file)
ja: '{1}' の {0} を '{2}' に生成します (新しいファイル)
ko: '{2}'에서 '{1}'에 대한 {0} 생성(새 파일)
zh_cn: 在“{2}”中为“{1}”生成 {0} (新文件)
zh_tw: 在 '{2}' 中為 '{1}' 產生 {0} (新檔案)

source: Generated files successfully.
ja: ファイルは正常に生成されました。
ko: 파일을 생성했습니다.
zh_cn: 已成功生成文件。
zh_tw: 已成功產生檔案。

source: Generates an HTML file that contains a list of all code rules
ja: コード規則の一覧を含む HTML ファイルを生成する
ko: 모든 코드 규칙의 목록이 포함된 HTML 파일을 생성합니다.
zh_cn: 生成一个包含所有代码规则列表的 HTML 文件
zh_tw: 產生包含所有程式碼規則清單的 HTML 檔案

source: Generating GUI code for project '{0}'...
ja: プロジェクト '{0}' の GUI コードを生成中...
ko: '{0}' 프로젝트에 대한 GUI 코드를 생성하는 중...
zh_cn: 正在生成项目“{0}”的 GUI 代码...
zh_tw: 正在為專案 '{0}' 產生 GUI 程式碼...

source: Generating MSBuild file {0}.
ja: MSBuild ファイル {0} を生成しています。
ko: MSBuild 파일 {0}을(를) 생성하는 중입니다.

source: Generating Makefiles is not supported for single projects. Do you want to generate them for the full solution - '{0}' ?
ja: 単一プロジェクトの場合、メイクファイルの生成はサポートされません。完全なソリューション '{0}' に対して生成しますか。
ko: 메이크파일 생성은 단일 프로젝트에 지원되지 않습니다. 전체 솔루션의 메이크파일을 생성할까요('{0}')?
zh_cn: 不支持为单个项目生成生成文件。是否要为完整解决方案“{0}”生成这类文件?
zh_tw: 不支援產生單一專案的 Makefile。要為完整解決方案 '{0}' 產生嗎?

source: Generating satellite assembly for '{0}' culture with {1}
ja: {1} で {0} カルチャのサテライト アセンブリを生成しています
ko: {1}을(를) 사용하여 '{0}' 문화권의 위성 어셈블리를 생성하는 중
zh_cn: 正在使用 {1} 为“{0}”区域性生成附属程序集
zh_tw: 正在為 {1} 的 '{0}' 文化特性產生附屬組件

source: Generating {0} for Solution {1}
ja: ソリューション {1} の {0} を生成しています
ko: {1} 솔루션의 {0}을(를) 생성하는 중
zh_cn: 正在为解决方案 {1} 生成 {0}
zh_tw: 正在為解決方案 {1} 產生 {0}

source: Generic
ja: ジェネリック
ko: 제네릭

source: Generic Project
ja: 汎用プロジェクト
ko: 일반 프로젝트
zh_cn: 通用项目
zh_tw: 泛型專案

source: Generic name:
ja: ジェネリック名:
ko: 제네릭 이름:
zh_cn: 通用名称:
zh_tw: 泛型名稱:

source: Geography software
ja: 地理学ソフトウェア
ko: 지리학 소프트웨어
zh_cn: 地理学软件
zh_tw: 地理學軟體

source: Geology software
ja: 地質学ソフトウェア
ko: 지질학 소프트웨어
zh_cn: 地质学软件
zh_tw: 地質學軟體

source: Georgian
ja: ジョージア語
ko: 조지아어
zh_cn: 格鲁吉亚语
zh_tw: 喬治亞文

source: Geoscience software
ja: 地球科学ソフトウェア
ko: 지구과학 소프트웨어
zh_cn: 地球科学软件
zh_tw: 地球科學軟體

source: Get annotations {0}
ja: 注釈 {0} を取得する
ko: 주석 {0} 가져오기
zh_cn: 获取注释 {0}
zh_tw: 取得註解 {0}

source: Get version from parent solution
ja: 親ソリューションからバージョンを取得する
ko: 상위 솔루션에서 버전 가져오기
zh_cn: 从父解决方案获取版本
zh_tw: 從上層解決方案取得版本

source: Gettext Editor
ja: Gettext エディター
ko: Gettext 편집기
zh_cn: Gettext 编辑器
zh_tw: Gettext 編輯器

source: Gettext class:
ja: Gettext クラス:
ko: Gettext 클래스:
zh_cn: Gettext 类:
zh_tw: Gettext 類別:

source: Gettext translation
ja: Gettext 翻訳
ko: Gettext 번역
zh_cn: Gettext 翻译
zh_tw: Gettext 翻譯

source: Getting Started
ja: はじめに
ko: 시작

source: Getting restore information for project {0}
ja: プロジェクト {0} の復元情報を取得しています
ko: 프로젝트 {0}의 복원 정보를 가져오는 중

source: Getting restore information for solution {0}
ja: ソリューション {0} の復元情報を取得しています
ko: 솔루션 {0}의 복원 정보를 가져오는 중

source: Git Credentials
ja: Git 資格情報
ko: Git 자격 증명
zh_cn: GIT 凭据
zh_tw: Git 憑證

source: Git Repository Configuration
ja: Git リポジトリの構成
ko: Git 리포지토리 구성
zh_cn: GIT 存储库配置
zh_tw: Git 儲存機制組態

source: Glade File
ja: Glade ファイル
ko: Glade 파일
zh_cn: Glade 文件
zh_tw: Glade 檔案

source: Glade files
ja: Glade ファイル
ko: Glade 파일
zh_cn: Glade 文件
zh_tw: Glade 檔案

source: Global Assembly Cache
ja: グローバル アセンブリ キャッシュ
ko: 전역 어셈블리 캐시
zh_cn: 全局程序集缓存
zh_tw: 全域組件快取

source: Global Namespace
ja: グローバル名前空間
ko: 전역 네임스페이스
zh_cn: 全局命名空间
zh_tw: 全域命名空間

source: Go Back to Documents
ja: ドキュメントに戻る
ko: 문서로 돌아가기
zh_cn: 返回到文档
zh_tw: 返回文件

source: Go Back to File
ja: ファイルに戻る
ko: 파일로 돌아가기
zh_cn: 返回到文件
zh_tw: 返回檔案

source: Go Back to Files
ja: ファイルに戻る
ko: 파일로 돌아가기
zh_cn: 返回到文件
zh_tw: 返回檔案

source: Go Back to Solution
ja: ソリューションに戻る
ko: 솔루션으로 돌아가기
zh_cn: 返回到解决方案
zh_tw: 返回解決方案

source: Go Back to Solutions
ja: ソリューションに戻る
ko: 솔루션으로 돌아가기
zh_cn: 返回到解决方案
zh_tw: 返回解決方案

source: Go Back to Workspace
ja: ワークスペースに戻る
ko: 작업 영역으로 돌아가기
zh_cn: 返回到工作区
zh_tw: 返回工作區

source: Go To
ja: 移動先
ko: 이동

source: Go back one page
ja: 1 ページ戻る
ko: 한 페이지 뒤로 이동
zh_cn: 向后一页
zh_tw: 回上一頁

source: Go back to the home page
ja: ホーム ページに戻る
ko: 홈페이지로 돌아가기
zh_cn: 返回到主页
zh_tw: 返回首頁

source: Go down one page
ja: 1 ページ下に移動
ko: 한 페이지 아래로 이동
zh_cn: 向下一页
zh_tw: 往下一頁

source: Go forward one page
ja: 1 ページ進む
ko: 한 페이지 앞으로 이동
zh_cn: 向前一页
zh_tw: 到下一頁

source: Go left one character
ja: 1 文字左へ進む
ko: 한 문자 왼쪽으로 이동
zh_cn: 向左一个字符
zh_tw: 往左一個字元

source: Go right one character
ja: 1 文字右へ進む
ko: 한 문자 오른쪽으로 이동
zh_cn: 向右一个字符
zh_tw: 往右一個字元

source: Go to Base Member
ja: 基本メンバーに移動する
ko: 기본 멤버로 이동

source: Go to Breakpoint
ja: ブレークポイントに移動します
ko: 중단점으로 이동

source: Go to Controller
ja: コントローラーに移動
ko: 컨트롤러로 이동
zh_cn: 转到控制器
zh_tw: 前往控制器

source: Go to Download Page
ja: ダウンロード ページへ移動
ko: 다운로드 페이지로 이동
zh_cn: 转到下载页
zh_tw: 前往 [下載] 頁面

source: Go to File...
ja: ファイルに移動...
ko: 파일로 이동...
zh_cn: 转到文件...
zh_tw: 前往檔案...

source: Go to Implementation
ja: 実装に移動
ko: 구현으로 이동

source: Go to Line...
ja: 行へ移動...
ko: 줄로 이동...
zh_cn: 转到行...
zh_tw: 前往行...

source: Go to Matching Brace
ja: 対応するかっこに移動
ko: 일치하는 중괄호로 이동
zh_cn: 转到匹配大括号
zh_tw: 前往成對括弧

source: Go to Next Bookmark
ja: 次のブックマークに移動
ko: 다음 책갈피로 이동
zh_cn: 转到下一个书签
zh_tw: 前往下一個書籤

source: Go to Previous Bookmark
ja: 前のブックマークに移動
ko: 이전 책갈피로 이동
zh_cn: 转到上一个书签
zh_tw: 前往上一個書籤

source: Go to Type...
ja: 型に移動...
ko: 형식으로 이동...
zh_cn: 转到类型...
zh_tw: 前往類型...

source: Go to View
ja: ビューに移動
ko: 뷰로 이동
zh_cn: 转到视图
zh_tw: 前往檢視

source: Go to _Base Event
ja: 基本イベントに移動(_B)
ko: 기본 이벤트로 이동(_B)
zh_cn: 转到基本事件(_B)
zh_tw: 前往基底事件(_B)

source: Go to _Base Method
ja: 基本メソッドに移動(_B)
ko: 기본 메서드로 이동(_B)
zh_cn: 转到基方法(_B)
zh_tw: 前往基底方法(_B)

source: Go to _Base Property
ja: 基本プロパティに移動(_B)
ko: 기본 속성으로 이동(_B)
zh_cn: 转到基属性(_B)
zh_tw: 前往基底屬性(_B)

source: Go to _Base Symbol
ja: 基本シンボルに移動(_B)
ko: 기본 기호로 이동(_B)
zh_cn: 转到基本符号(_B)
zh_tw: 前往基底符號(_B)

source: Go to _Base Type
ja: 基本型に移動(_B)
ko: 기본 형식으로 이동(_B)
zh_cn: 转到基类型(_B)
zh_tw: 前往基底類型(_B)

source: Go to _Interface Event
ja: インターフェイス イベントへの移動(_I)
ko: 인터페이스 이벤트로 이동(_I)
zh_cn: 转到接口事件(_I)
zh_tw: 前往介面事件(_I)

source: Go to _Interface Method
ja: インターフェイス メソッドに移動(_I)
ko: 인터페이스 메서드로 이동(_I)
zh_cn: 转到接口方法(_I)
zh_tw: 前往介面方法(_I)

source: Go to _Interface Property
ja: インターフェイス プロパティに移動(_I)
ko: 인터페이스 속성으로 이동(_I)
zh_cn: 转到接口属性(_I)
zh_tw: 前往介面屬性(_I)

source: Go to _Log
ja: ログに移動(_L)
ko: 로그로 이동(_L)

source: Go to _Reference
ja: 参照に移動(_R)
ko: 참조로 이동(_R)

source: Go to a specific line
ja: 指定行に移動
ko: 특정 줄로 이동
zh_cn: 转到特定行
zh_tw: 前往特定行

source: Go to beginning of document
ja: ドキュメントの先頭に移動
ko: 문서의 시작으로 이동
zh_cn: 转到文档起始处
zh_tw: 前往文件開頭

source: Go to beginning of line
ja: 行頭に移動
ko: 줄의 시작으로 이동
zh_cn: 转到行首
zh_tw: 前往行開頭

source: Go to end of document
ja: ドキュメントの末尾に移動
ko: 문서의 끝으로 이동
zh_cn: 转到文档结尾处
zh_tw: 前往文件結尾

source: Go to end of line
ja: 行末に移動
ko: 줄의 끝으로 이동
zh_cn: 转到行尾
zh_tw: 前往行結尾

source: Go to failure
ja: エラーに移動する
ko: 실패로 이동
zh_cn: 转到失败
zh_tw: 前往失敗處

source: Go to next bookmark
ja: 次のブックマークに移動
ko: 다음 책갈피로 이동
zh_cn: 转到下一个书签
zh_tw: 前往下個書籤

source: Go to next line
ja: 次の行に移動
ko: 다음 줄로 이동
zh_cn: 转到下一行
zh_tw: 前往下一行

source: Go to next subword
ja: 次の部分語まで移動
ko: 다음 부분 단어로 이동
zh_cn: 转到下一个子词
zh_tw: 前往下個 subword

source: Go to next word
ja: 次の単語に移動
ko: 다음 단어로 이동
zh_cn: 转到下一个词
zh_tw: 前往下個字組

source: Go to previous bookmark
ja: 前のブックマークに移動
ko: 이전 책갈피로 이동
zh_cn: 转到上一个书签
zh_tw: 前往上個書籤

source: Go to previous line
ja: 前の行に移動
ko: 이전 줄로 이동
zh_cn: 转到上一行
zh_tw: 前往上一行

source: Go to previous subword
ja: 前の部分語まで移動
ko: 이전 부분 단어로 이동
zh_cn: 转到上一个子词
zh_tw: 前往上個 subword

source: Go to previous word
ja: 前の単語に移動
ko: 이전 단어로 이동
zh_cn: 转到上一个词
zh_tw: 前往上個字組

source: Go up one page
ja: 1 ページ上に移動
ko: 한 페이지 위로 이동
zh_cn: 向上一页
zh_tw: 往上一頁

source: Graphical application
ja: グラフィック アプリケーション
ko: 그래픽 애플리케이션
zh_cn: 图形应用程序
zh_tw: 圖形化應用程式

source: Greek
ja: ギリシャ語
ko: 그리스어
zh_cn: 希腊语
zh_tw: 希臘文

source: Green
ja: 緑
ko: 녹색

source: Group '{0}' not found
ja: グループ '{0}' が見つかりません
ko: '{0}' 그룹을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到组“{0}”
zh_tw: 找不到群組 '{0}'

source: Group '{0}':'{1}'
ja: グループ '{0}':'{1}'
ko: 그룹 '{0}':'{1}'
zh_cn: 组“{0}”:“{1}”
zh_tw: 群組 '{0}':'{1}'

source: Group Width
ja: グループの幅
ko: 그룹 너비

source: Group by component category
ja: コンポーネント カテゴリでグループ化
ko: 구성 요소 범주별 그룹화
zh_cn: 按组件类别分组
zh_tw: 依元件分類分組

source: Group entries by type
ja: 種類別にエントリをグループ化
ko: 형식별 항목 그룹화
zh_cn: 按类型对条目分组
zh_tw: 依類型將項目分組

source: Group members by access
ja: メンバーをアクセスでグループ化
ko: 액세스별 멤버 그룹화
zh_cn: 按访问权限对成员分组
zh_tw: 依存取將成員分組

source: Group members by member type
ja: メンバーをメンバーの種類でグループ化
ko: 멤버 유형별 멤버 그룹화
zh_cn: 按成员类型对成员分组
zh_tw: 依成員類型將成員分組

source: Group non-public members
ja: パブリックでないメンバーをグループ化する
ko: public이 아닌 멤버 그룹화
zh_cn: 对非公共成员分组
zh_tw: 群組非公開成員

source: Group sorting order when grouping is enabled:
ja: グループ化が有効なときに並べ替え順序をグループ化します。
ko: 그룹화를 사용하도록 설정된 경우 그룹 정렬 순서:
zh_cn: 启用分组时的组排序顺序:
zh_tw: 啟用群組時的群組排列順序:

source: Group static members
ja: 静的メンバーをグループ化する
ko: 정적 맴버 그룹화
zh_cn: 对静态成员分组
zh_tw: 群組靜態成員

source: Grouping Constructs
ja: グループ化コンストラクト
ko: 그룹화 생성자
zh_cn: 分组构造
zh_tw: 分組建構

source: Gtk# 2.0 Project
ja: Gtk# 2.0 プロジェクト
ko: GTK# 2.0 프로젝트
zh_cn: GTK# 2.0 项目
zh_tw: Gtk# 2.0 專案

source: HAM radio software
ja: HAM 無線ソフトウェア
ko: HAM 무선 통신 소프트웨어
zh_cn: HAM 无线电软件
zh_tw: HAM 無線電波軟體

source: HTML Files
ja: HTML ファイル
ko: HTML 파일
zh_cn: HTML 文件
zh_tw: HTML 檔案

source: HTML document
ja: HTML ドキュメント
ko: HTML 문서
zh_cn: HTML 文档
zh_tw: HTML 文件

source: HTTPS development certificate is not trusted
ja: HTTPS 開発証明書は信頼されていません
ko: HTTPS 개발 인증서를 신뢰할 수 없습니다.

source: HTTPS development certificate was not found
ja: HTTPS 開発証明書が見つかりませんでした
ko: HTTPS 개발 인증서를 찾을 수 없습니다.

source: Handler
ja: ハンドラー
ko: 처리기
zh_cn: 处理程序
zh_tw: 處理常式

source: Has _master page or layout
ja: マスター ページまたはレイアウトがある(_M)
ko: 마스터 페이지나 레이아웃이 있음(_M)
zh_cn: 具有母版页或布局(_M)
zh_tw: 有主版頁面或配置(_M)

source: Has path references
ja: パス参照を含む
ko: 경로 참조 있음
zh_cn: 具有路径引用
zh_tw: 有路徑參考

source: Header
ja: ヘッダー
ko: 헤더
zh_cn: 标头
zh_tw: 標題

source: Header Text
ja: ヘッダー テキスト
ko: 머리글 텍스트

source: Headers
ja: ヘッダー
ko: 헤더
zh_cn: 标头
zh_tw: 標題

source: Hebrew
ja: ヘブライ語
ko: 히브리어
zh_cn: 希伯来语
zh_tw: 希伯來文

source: Hebrew Visual
ja: ヘブライ語 (表示順)
ko: 히브리어(오른쪽에서 왼쪽으로 표기)
zh_cn: 希伯来文
zh_tw: 希伯來文視覺

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

source: Help Viewer could not be opened
ja: ヘルプ ビューアーが開けませんでした
ko: 도움말 뷰어를 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开帮助查看器
zh_tw: 無法開啟 Help Viewer

source: Help or documentation
ja: ヘルプまたはドキュメント
ko: 도움말 또는 문서
zh_cn: 帮助或文档
zh_tw: 說明或文件

source: Helper's arguments
ja: ヘルパーの引数
ko: 도우미의 인수
zh_cn: 帮助程序参数
zh_tw: 協助程式的引數

source: Helper's name
ja: ヘルパー名
ko: 도우미의 이름
zh_cn: 帮助程序名称
zh_tw: 協助程式的名稱

source: Hexadecimal Text Editor
ja: 16 進数テキスト エディター
ko: 16진수 텍스트 편집기

source: Hidden
ja: 非表示
ko: 숨김
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Hide Application
ja: アプリケーションの非表示
ko: 애플리케이션 숨기기
zh_cn: 隐藏应用程序
zh_tw: 隱藏應用程式

source: Hide Categories
ja: カテゴリを非表示にする
ko: 범주 숨기기

source: Hide Current Message
ja: 現在のメッセージを非表示にする
ko: 현재 메시지 숨기기
zh_cn: 隐藏当前消息
zh_tw: 隱藏目前的訊息

source: Hide Details
ja: 詳細の非表示
ko: 세부 정보 숨기기
zh_cn: 隐藏详细信息
zh_tw: 隱藏詳細資料

source: Hide other applications' windows
ja: 他のアプリケーションのウィンドウを非表示にする
ko: 다른 애플리케이션의 창 숨기기
zh_cn: 隐藏其他应用程序的窗口
zh_tw: 隱藏其他應用程式的視窗

source: Hide {0}
ja: {0} を非表示にする
ko: {0} 숨기기
zh_cn: 隐藏 {0}
zh_tw: 隱藏 {0}

source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_cn: 高
zh_tw: 高

source: High Contrast Dark
ja: ハイ コントラスト (濃色)
ko: 고대비 어둡게

source: High Contrast Light
ja: ハイ コントラスト (淡色)
ko: 고대비 밝게

source: Highlight _current line
ja: 現在の行を強調表示する(_C)
ko: 현재 줄 강조 표시(_C)
zh_cn: 突出显示当前行(_C)
zh_tw: 反白目前的行(_C)

source: Highlight _identifier references
ja: 識別子の参照を強調表示する(_I)
ko: 식별자 참조 강조 표시(_I)
zh_cn: 突出显示标识符引用(_I)
zh_tw: 反白識別碼參考(_I)

source: Highlight mutable variables
ja: 変更可能な変数を強調表示する
ko: 변경할 수 있는 변수 강조 표시
zh_cn: 突出显示可变变量
zh_tw: 醒目提示可變動的變數

source: History software
ja: 歴史学ソフトウェア
ko: 역사학 소프트웨어
zh_cn: 历史软件
zh_tw: 歷史軟體

source: Hit Count
ja: ヒット カウント
ko: 적중 횟수
zh_cn: 命中次数
zh_tw: 叫用次數

source: Hold Control key to display the execution parameters dialog.
ja: [実行パラメーター] ダイアログを表示するには、Ctrl キーを押したままにします
ko: 실행 매개 변수 대화 상자를 표시하려면 &lt;Ctrl&gt; 키를 길게 누릅니다.
zh_cn: 按住 Ctrl 键可显示执行参数对话框。
zh_tw: 按住 Control 鍵以顯示執行參數對話方塊。

source: Hold Control key to open in current workspace.
ja: 現在のワークスペースで開くには、Ctrl キーを押したままにします。
ko: 현재 작업 영역에서 열려면 &lt;Ctrl&gt; 키를 길게 누릅니다.
zh_cn: 按住 Ctrl 键可在当前工作区中打开。
zh_tw: 按住 Control 鍵以在目前工作區開啟。

source: Hold Control to open in current workspace.
ja: 現在のワークスペースで開くには、Ctrl キーを押したままにしてください。
ko: 현재 작업 영역에서 열려면 &lt;Ctrl&gt; 키를 길게 누릅니다.
zh_cn: 按住 Ctrl 键可在当前工作区中打开。
zh_tw: 按住 Control 以在目前工作區開啟

source: Host name:
ja: ホスト名:
ko: 호스트 이름:
zh_cn: 主机名:
zh_tw: 主機名稱:

source: Hue
ja: 色合い
ko: 색상

source: IDE application
ja: IDE アプリケーション
ko: IDE 애플리케이션
zh_cn: IDE 应用程序
zh_tw: IDE 應用程式

source: IL Console Project
ja: IL コンソール プロジェクト
ko: IL 콘솔 프로젝트
zh_cn: IL 控制台项目
zh_tw: IL 主控台專案

source: IL compiler (ilasm) not found.
ja: IL コンパイラ (ilasm) が見つかりません。
ko: IL 컴파일러(ilasm)를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到 IL 编译器(ilasm)。
zh_tw: 找不到 IL 編譯器 (ilasm)。

source: ILAsm Files
ja: ILAsm ファイル
ko: ILAsm 파일
zh_cn: ILAsm 文件
zh_tw: ILAsm 檔案

source: IP address:
ja: IP アドレス:
ko: IP 주소:
zh_cn: IP 地址:
zh_tw: IP 位址:

source: Icon Margin
ja: アイコン余白
ko: 아이콘 여백

source: Icon URL:
ja: アイコンの URL:
ko: 아이콘 URL:

source: Icon margin contains breakpoints and bookmarks
ja: アイコン余白には、ブレークポイントとブックマークが含まれます
ko: 아이콘 여백은 중단점 및 책갈피를 포함합니다.

source: Icon name
ja: アイコン名
ko: 아이콘 이름
zh_cn: 图标名称
zh_tw: 圖示名稱

source: Icon name:
ja: アイコン名:
ko: 아이콘 이름:
zh_cn: 图标名称:
zh_tw: 圖示名稱:

source: Icon:
ja: アイコン:
ko: 아이콘:
zh_cn: 图标:
zh_tw: 圖示:

source: Identifier
ja: 識別子
ko: 식별자
zh_cn: 标识符
zh_tw: 識別碼

source: Identifier for the current element
ja: 現在の要素の識別子
ko: 현재 요소의 식별자
zh_cn: 当前元素的标识符
zh_tw: 目前元素的識別碼

source: Identifier of the embedded resource.
ja: 埋め込みリソースの識別子。
ko: 포함 리소스의 식별자입니다.
zh_cn: 嵌入资源的标识符。
zh_tw: 內嵌資源的識別碼。

source: If set, tells mono NOT to attempt using native asynchronous I/O services. In that case, a default select/poll implementation is used. Currently only epoll() is supported.
ja: 設定すると、Mono はネイティブの非同期 I/O サービスを使用しません。その場合、既定の選択/ポーリングの実装が使用されます。現在は、epoll() のみサポートされています。
ko: 설정된 경우 네이티브 비동기 I/O 서비스를 사용하지 않도록 mono에 지시합니다. 이 경우 기본 선택/폴링 구현이 사용됩니다. 현재 epoll()만 지원됩니다.
zh_cn: 如果设置，将指示 mono 不尝试使用本机异步 I/O 服务。在此情况下，将使用默认的 select/poll 实现。当前仅支持 epoll()。
zh_tw: 若設定，則會指示 Mono NOT 嘗試使用原生非同步 I/O 服務。在此情況下，會使用預設選取/輪詢實作。目前只支援 epoll()。

source: If '{0}' directive has two arguments, the first must be 'public' or 'internal'.
ja: '{0}' ディレクティブに 2 つの引数がある場合は、最初の引数は 'public' または 'internal' である必要があります。
ko: '{0}' 지시문에 인수가 2개 있는 경우 첫 번째 인수는 'public' 또는 'internal'이어야 합니다.
zh_cn: 如果“{0}”指令具有两个参数，则第一个参数必须是 "public" 或 "internal"。
zh_tw: 若 '{0}' 指示詞有兩個引數，第一個引數必須是 'public' 或 'internal'。

source: If all fields, properties and methods members are static, the class can be made static.
ja: フィールド、プロパティ、メソッドのメンバーすべてが静的な場合、クラスも静的にできます。
ko: 모든 필드, 속성 및 메서드 멤버가 static인 경우 클래스를 static으로 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 如果所有字段、属性和方法成员都是静态的，则可以使类变为静态。
zh_tw: 若所有欄位、屬性和方法成員都是靜態的，則可以將類別設為靜態。

source: If an extension method is called as static method convert it to method syntax
ja: 拡張メソッドが静的メソッドとして呼び出される場合、メソッド構文に変換します
ko: 확장 메서드가 정적 메서드로 호출되는 경우 확장 메서드를 메서드 구문으로 변환합니다.
zh_cn: 如果将扩展方法作为静态方法调用，请将它转换为方法语法
zh_tw: 若呼叫擴充方法作為靜態方法，請將其轉換成方法語法

source: If condition
ja: if 条件
ko: If 조건
zh_cn: If 条件
zh_tw: If 條件

source: If set, an exception is thrown when a X11 error is encountered. By default a message is displayed but execution continues.
ja: 設定すると、X11 エラーが発生する場合に、例外がスローされます。既定では、メッセージが表示されますが、実行は継続します。
ko: 설정된 경우 X11 오류가 발생하면 예외가 throw됩니다. 기본적으로 메시지가 표시되지만 실행이 계속됩니다.
zh_cn: 如果设置，遇到 X11 错误时将引发异常。默认情况下，系统将显示一条消息，但会继续执行。
zh_tw: 若設定，當發生 X11 錯誤時就會擲回例外狀況。預設會顯示訊息，但會繼續執行。

source: If set, causes the mono process to be bound to a single processor. This may be useful when debugging or working around race conditions.
ja: 設定すると、Mono プロセスは 1 つのプロセッサにバインドされます。これは、競合状態をデバッグまたは回避する場合に便利です。
ko: 설정된 경우 mono 프로세스가 단일 프로세서에 바인딩되도록 합니다. 디버깅하거나 경합 상태를 해결할 때 유용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果设置，将导致 Mono 进程绑定到单个处理器。这对调试或解决争用条件可能很有用。
zh_tw: 若設定，則會將 Mono 處理序繫結至單一處理器。當偵錯或解決競爭情形時，這可能會很有用。

source: If set, enables the System.Diagnostics.DefaultTraceListener, which will print the output of the System.Diagnostics Trace and Debug classes. It can be set to a filename, and to Console.Out or Console.Error to display output to standard output or standard error, respectively. If it's set to Console.Out or Console.Error you can append an optional prefix that will be used when writing messages like this: Console.Error:MyProgramName.
ja: 設定すると、System.Diagnostics.DefaultTraceListener が有効になります。これは、System.Diagnostics トレースとデバッグ クラスの出力を印刷します。これは、ファイル名に設定することも、Console.Out か Console.Error に設定してそれぞれ標準出力または標準エラーに出力を表示することもできます。Console.Out または Console.Error に設定する場合、次のように、メッセージ作成時に使用されるオプションのプレフィックスを追加できます: Console.Error:MyProgramName。
ko: 설정된 경우 System.Diagnostics Trace 및 Debug 클래스의 출력을 인쇄할 System.Diagnostics.DefaultTraceListener를 사용하도록 설정합니다. 파일 이름으로 설정되거나, 출력을 표준 출력이나 표준 오류에 표시하려면 Console.Out 또는 Console.Error로 각각 설정될 수 있습니다. Console.Out 또는 Console.Error로 설정된 경우 메시지를 작성할 때 사용할 선택적 접두사를 추가할 수 있습니다(예: Console.Error:MyProgramName).
zh_cn: 如果设置，将启用 System.Diagnostics.DefaultTraceListener 类，该类将打印 System.Diagnostics 跟踪和调试类的输出。它可以设置为文件名，也可以设置为 Console.Out 或 Console.Error，以便分别显示标准输出或标准错误的输出。如果设置为 Console.Out 或 Console.Error，你可以追加一个在写入如下消息时使用的可选前缀: Console.Error:MyProgramName。
zh_tw: 若設定，則會啟用 System.Diagnostics.DefaultTraceListener 以列印 System.Diagnostics 追蹤和偵錯類別的輸出。其可以設定為檔案名稱，也可以設定為 Console.Out 或 Console.Error 以分別將輸出顯示到標準輸出或標準錯誤。若設定為 Console.Out 或 Console.Error，您可以附加選擇性前置詞，當撰寫類似 Console.Error:MyProgramName 的訊息時，將會用到此前置詞。

source: If set, temporary source files generated by ASP.NET support classes will not be removed. They will be kept in the user's temporary directory.
ja: 設定すると、ASP.NET サポート クラスによって生成された一時的なソース ファイルは削除されません。それらは、ユーザーの一時ディレクトリに保持されます。
ko: 설정된 경우 ASP.NET 지원 클래스에서 생성하는 임시 소스 파일이 제거되지 않고 사용자의 임시 디렉터리에 유지됩니다.
zh_cn: 如果设置，则不会删除 ASP.NET 支持类生成的临时源文件。它们将保留在用户的临时目录中。
zh_tw: 若設定，ASP.NET 支援類別所產生的暫存原始程式檔將不會遭到移除，而是會保留在使用者的暫存目錄中。

source: If set, the runtime uses unmanaged collation (which actually means no culture-sensitive collation). It internally disables managed collation functionality invoked via the members of System.Globalization.CompareInfo class.
ja: 設定すると、ランタイムはマネージドされていない照合順序を使用します (カルチャを区別しない照合順序になります)。これは、System.Globalization.CompareInfo クラスのメンバーを経由して起動するマネージド照合順序機能を内部で無効にします。
ko: 설정된 경우 런타임은 관리되지 않는 데이터 정렬(실제로 문화권 구분 데이터 정렬이 아닌 것을 의미함)을 사용합니다. System.Globalization.CompareInfo 클래스의 멤버를 통해 호출되는 관리되는 데이터 정렬 기능을 사용하지 않도록 내부적으로 설정합니다.
zh_cn: 如果设置，运行时将使用非托管排序规则(实际上指不区分区域性的排序规则)。它会从内部禁用通过 System.Globalization.CompareInfo 类成员调用的托管排序规则功能。
zh_tw: 若設定，執行階段會使用 Unmanaged 定序 (實際上是指不區分文化特性的定序)。其會在內部停用透過 System.Globalization.CompareInfo 類別成員叫用的 Managed 定序功能。

source: If the Mono runtime has been compiled with LLVM support (not available in all configurations), this option enables use the LLVM optimization and code generation engine to JIT or AOT compile. For more information consult: http://www.mono-project.com/Mono_LLVM
ja: Mono ランタイムが LLVM サポートを使用してコンパイルされた場合 (すべての構成で利用できるわけではありません)、このオプションを指定すると、LLVM の最適化およびコード生成エンジンを JIT または AOT コンパイルに使用できるようになります。詳しくは次をご覧ください: http://www.mono-project.com/Mono_LLVM
ko: Mono 런타임이 LLVM 지원(일부 구성에서만 사용 가능)을 사용하여 컴파일된 경우 이 옵션은 LLVM 최적화 및 코드 생성 엔진을 사용하여 JIT 또는 AOT 컴파일을 수행할 수 있도록 합니다. 자세한 내용은 http://www.mono-project.com/Mono_LLVM을 참조하세요.
zh_cn: 如果 Mono 运行时已使用 LLVM 支持(并非在所有配置中都可用)进行编译，此选项将支持使用 LLVM 优化和代码生成引擎进行 JIT 或 AOT 编译。有关详细信息，请参阅: http://www.mono-project.com/Mono_LLVM
zh_tw: 若已使用 LLVM 支援 (並非所有組態都可使用) 編譯 Mono 執行階段，此選項會啟用 LLVM 最佳化，並將程式碼產生引擎設為 JIT 或 AOT 編譯。如需詳細資訊，請參閱: http://www.mono-project.com/Mono_LLVM

source: If you accept this suggestion, the method will be generated in the CodeBehind class.
ja: この提案を受け入れると、メソッドが CodeBehind クラスに 生成されます。
ko: 이 제안을 받아들이는 경우 메서드가 CodeBehind 클래스에서 생성됩니다.
zh_cn: 如果接受此建议，该方法 将在 CodeBehind 类中生成。
zh_tw: 若您接受此建議，則會 在 CodeBehind 類別中產生方法。

source: If you chose this option the Git configuration will be overwritten.
ja: このオプションを選択すると、Git 構成が上書きされます。
ko: 이 옵션을 선택한 경우 Git 구성을 덮어씁니다.
zh_cn: 如果选择了此选项，将覆盖 GIT 配置。
zh_tw: 若您選擇此選項，則會覆寫 Git 組態。

source: If you don't save, all changes will be permanently lost.
ja: 保存しないと、変更内容はすべて永久に失われます。
ko: 저장하지 않는 경우 모든 변경 내용이 영구적으로 손실됩니다.
zh_cn: 如果不保存，将永久丢失所有更改。
zh_tw: 若您未儲存，所有變更將會永久遺失。

source: If you have a parallel installation of Mono you can register it here, so you can use it for building and running projects. The <b>default runtime</b> is the .NET runtime to be used for building and running applications when none is specifically selected.
ja: Mono の並列インストールがある場合は、それをここに登録してプロジェクトのビルドと実行に使用できます。<b>既定のランタイム</b>は、特に何も選択されていない場合にアプリケーションのビルドと実行に使用される .NET ランタイムです。
ko: 병렬로 설치된 Mono가 있는 경우 프로젝트 빌드 및 실행에 사용할 수 있도록 여기에서 등록할 수 있습니다. 특별히 선택되지 않은 경우 애플리케이션을 빌드하고 실행하는 데 사용되는 <b>기본 런타임</b>은 .NET 런타임입니다.

source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_cn: 忽略
zh_tw: 略過

source: Ignore Whitespace
ja: 空白を無視
ko: 공백 무시
zh_cn: 忽略空格
zh_tw: 略過空白字元

source: Ignore case
ja: 大文字小文字を区別しない
ko: 대/소문자 무시
zh_cn: 忽略大小写
zh_tw: 略過大小寫

source: Ignore operation completed.
ja: 無視操作が完了しました。
ko: 무시 작업이 완료되었습니다.
zh_cn: 已完成忽略操作。
zh_tw: 已完成略過作業。

source: Ignore spaces in declaration statements
ja: 宣言ステートメント内のスペースを無視する
ko: 선언문의 공백 무시
zh_cn: 忽略声明语句中的空格
zh_tw: 略過宣告陳述式中的空白

source: Ignored Tests
ja: 無視されたテスト
ko: 무시된 테스트
zh_cn: 忽略的测试
zh_tw: 略過的測試

source: Ignored tests
ja: 無視されたテスト
ko: 무시된 테스트
zh_cn: 忽略的测试
zh_tw: 略過的測試

source: Ignoring ...
ja: 無視しています...
ko: 무시하는 중...
zh_cn: 正在忽略...
zh_tw: 正在略過...

source: Ignoring invalid file '{0}' found in '{1}' for project '{2}'.
ja: プロジェクト '{2}' の '{1}' の中で見つかった無効なファイル '{0}' を無視します。
ko: '{2}' 프로젝트의 '{1}'에서 발견된 잘못된 '{0}' 파일을 무시합니다.
zh_cn: 正在忽略在项目“{2}”的“{1}”中找到的无效文件“{0}”。
zh_tw: 正在略過專案 '{2}' 中，在 '{1}' 找到的無效檔案 '{0}'。

source: Illegal characters in path.
ja: パスに無効な文字があります。
ko: 경로에 잘못된 문자가 있습니다.

source: Illegal characters used in location.
ja: 無効な文字がロケーションで使用されています。
ko: 잘못된 문자가 위치에서 사용되었습니다.
zh_cn: 位置中使用了非法字符。
zh_tw: 在位置使用了不合法的字元。

source: Illegal characters used in project location.
ja: プロジェクトの場所に使用された文字が無効です。
ko: 잘못된 문자가 프로젝트 위치에서 사용되었습니다.
zh_cn: 项目位置中使用了非法字符。
zh_tw: 專案位置中使用的不合法字元。

source: Illegal project name. Name cannot contain a language keyword.
ja: プロジェクト名が無効です。 名前に言語キーワードを含めることはできません。
ko: 프로젝트 이름이 잘못되었습니다. 이름에는 언어 키워드가 포함될 수 없습니다.
zh_cn: 项目名称非法。 名称不能包含语言关键字。
zh_tw: 不合法的專案名稱。 名稱不能包含語言關鍵字。

source: Illegal project name. Only use letters, digits, '.' or '_'.
ja: プロジェクト名が無効です。 文字、数字、'.'、'_' のみを使用してください。
ko: 프로젝트 이름이 잘못되었습니다. 문자, 숫자, '.' 또는 '_'만 사용하세요.
zh_cn: 项目名称非法。 仅使用字母、数字、"." 或 "_"。
zh_tw: 不合法的專案名稱。 只能使用字母、數字、'.' 或 '_'。

source: Illegal project name. Only use letters, digits, space, '.' or '_'.
ja: プロジェクト名が無効です。 文字、数字、スペース、'.'、'_' のみを使用してください。
ko: 프로젝트 이름이 잘못되었습니다. 문자, 숫자, 공백, '.' 또는 '_'만 사용하세요.
zh_cn: 项目名称非法。 仅使用字母、数字、空格、"." 或 "_"。
zh_tw: 不合法的專案名稱。 只能使用字母、數字、空格、'.' 或 '_'。

source: Illegal solution name. Only use letters, digits, '.' or '_'.
ja: ソリューション名が無効です。 文字、数字、'.'、'_' のみを使用してください。
ko: 솔루션 이름이 잘못되었습니다. 문자, 숫자, '.' 또는 '_'만 사용하세요.
zh_cn: 解决方案名称非法。 仅使用字母、数字、"." 或 "_"。
zh_tw: 不合法的解決方案名稱。 只能使用字母、數字、'.' 或 '_'。

source: Image
ja: イメージ
ko: 이미지
zh_cn: 图像
zh_tw: 影像

source: Image Processing software
ja: 画像処理ソフトウェア
ko: 이미지 처리 소프트웨어
zh_cn: 图像处理软件
zh_tw: 影像處理軟體

source: Image:
ja: イメージ:
ko: 이미지:
zh_cn: 图像:
zh_tw: 影像:

source: Immediate
ja: イミディエイト
ko: 직접 실행
zh_cn: 即时
zh_tw: 立即

source: Implement interface
ja: インターフェイスを実装します
ko: 인터페이스 구현
zh_cn: 实现接口
zh_tw: 實作介面

source: Implement interface abstractly
ja: インターフェイスを抽象的に実装します
ko: 추상적으로 인터페이스 구현
zh_cn: 抽象实现接口
zh_tw: 以抽象方式實作介面

source: Implement interface explicitly
ja: インターフェイスを明示的に実装します
ko: 명시적으로 인터페이스 구현
zh_cn: 显式实现接口
zh_tw: 明確實作介面
